Jhabbo, ayo, duduk.  - Ya.
Ada apa sayang?
Pernahkah kamu melihat manusia sebelumnya?
Semua orang lapar,
sajikan makanannya.
Lali.
Y-Ya?  - Sajikan aku dal.
Ayo, sajikan.
Mengapa kamu menggigil?
Matuk, kami sangat beruntung
bahwa kita akan mendapatkan
dal yang dibuat olehnya.
Tahukah Anda bahwa dia mempersiapkannya
jauh lebih baik daripada Anda?
Bukan begitu, Gajanan?
Apakah saya benar?
Sajikan.
B-Ayah mertua, saya minta maaf.
Saya akan segera membersihkannya.
Tidak, tidak apa-apa..
Hal seperti itu terus terjadi.
Bukankah ada pelayan di rumah?
Mereka akan membersihkannya.
Lali, kamu harus hati-hati.
Oleskan sedikit ghee pada roti.
A-aku akan melakukannya.
Memberitahu apa.
Jumlah ghee, susu, dan mentega yang
Anda sajikan kepada anak-anak Anda..
Seandainya Anda memberi makan
hal yang sama kepada seekor keledai
itu akan menjadi lebih pintar.
Bukan begitu, Gajanan?
Tapi pria ini tidak pernah bisa
menunjukkan kejantanannya.
Mengapa Anda
membicarakannya di meja makan?
Makanlah makananmu.
- Jangan bodoh.
Saya hanya memuji
anggota keluarga saya.
Lihat wanita itu.
Dia melakukan pekerjaan dengan baik!
Apa kata itu?  Luar biasa..
Saya pikir itu hanya satu
menantu perempuan
saya pemberani.
Tapi saya harus memuji dia atas
apa yang telah dia lakukan hari ini.
Dia telah menunjukkan kepada semua orang bahwa
Gajanan tidak punya suara dalam hidupnya.
Saya pikir anak saya tangguh.
Anda melakukan pekerjaan dengan baik hari ini.
Sangat bagus.
Lanjutkan kerja baikmu.
'Tidak, Ayah.. aku mohon padamu.
- Pergilah!'
'Jangan dibakar!  Anda dapat melakukan hal lain.
'Apakah kamu meminta izinku?
- Aku telah memenangkan sesuatu'
'untuk pertama kalinya.
- Kamu tidak ada gunanya.'
'Sebuah artikel diterbitkan
di surat kabar, kan?'
'Krishna Dubey, pemimpin distrik..
- Tolong jangan membakarnya..'
'Besok artikel lain
akan diterbitkan.'
'Tidak, Ayah!
- Lain kali kamu membuat kesalahan..'
'Silakan!
-...kamu tidak akan membayarnya tapi orang lain.'
Krishna.. Apa yang kamu lakukan?
Mengapa kamu mengemasi tasmu,
Krishna?  Setidaknya dengarkan aku.
Dengarkan aku, Krishna.
Tolong hentikan.
Sudah cukup, Radhey.. Cukup!
Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Tidak sehari pun,
bahkan sesaat pun.
Setidaknya tidak setelah
apa yang terjadi hari ini.
Radhey
Saya tidak ingin membuat
keributan apa pun di sini.
Saya tidak akan
bisa tinggal di sini lagi.
Tolong jangan hentikan saya.
Silakan.
Anda meninggalkan?  Tapi
kemana kamu akan pergi, Krishna?
Saya tahu Anda telah dianiaya tetapi
Anda tidak bisa meninggalkan rumah.
Setiap kali aku melakukan
kesalahan semasa
kecil, ayah akan menghukum
aku dan ibu karenanya.
Tapi saya tidak pernah berpikir
untuk meninggalkan rumah.
Krishna, tolong jangan pergi.
Saya tahu Anda telah dianiaya hari ini.
- Benar-benar?
Ini bukan hanya tentang hari ini.
Saya merasa bersalah
ketika ayah saya tidak
mengerti bahwa dia telah
menghancurkan hidup saya
dengan menikahkanku
ke dalam keluarga ini.
Aku bersalah ketika
ibumu menghinaku
di depan semua orang
tanpa aku bersalah.
Saya dianiaya ketika ayahmu
mendorong saya ke dalam kamar
dan memintaku untuk
menjalani malam penyempurnaan.
Apapun yang terjadi hari
ini tidak bisa dianggap salah.
Di mata hukum, itu
adalah kejahatan!
Ayah mertua mencoba
membakar saya!
Apakah kamu menyadarinya?
Dia akan membunuhku hari ini!
Dia mencoba membunuhku
di depan semua orang tetapi
tidak ada yang mengucapkan
sepatah kata pun!
Kalian semua menonton
seperti penonton bisu!
Apakah Anda baru saja mengatakan
bahwa saya adalah penonton bisu?
Krishna, tidakkah kamu lihat berapa
kali aku mencoba menghentikan ayah?
Aku tidak membiarkan
bahaya apa pun menimpamu.
Dan Anda mengklaim bahwa
saya adalah seorang penonton bisu?
Krishna, luruskan ini.
Apa pun yang terjadi, saya tidak akan
membiarkan kerugian apa pun menimpa Anda.
Saya berjanji kepadamu.
Tapi tolong jangan bicara
tentang meninggalkan rumah.
Aku tidak tahan lagi, Radhey!
Saya merasa tercekik di sini!
Saya tidak bisa hidup seperti ini lagi.
aku pikir..
Saya tidak akan bisa mengejar
impian saya karena pernikahan kami.
Kupikir aku tidak akan mampu
bertahan hidup di rumah ini.
Orang-orang menganggap
wanita tidak berharga di rumah ini.
Tidak ada yang berbicara tentang pendidikan.
Tapi tetap saja ketika ayahmu
merampas sepedamu darimu
Aku bisa merasakan sakitmu.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena sepeda itu
adalah impianmu.
Dan aku tahu bagaimana
rasanya saat impianmu hancur.
Itu sebabnya saya ingin mengembalikan
sepeda Anda kepada Anda.
Itu sebabnya saya ikut
serta dalam kompetisi tersebut
bertentangan dengan keinginan ayah mertua.
Saya pikir semua
orang akan senang ketika
saya memenangkan
kompetisi.  Tapi tidak!
Itu tidak terjadi.
Hari ini saya sadar
bahwa tidak ada yang memperlakukan
saya seperti manusia di sini
apalagi menantu
perempuan mereka.
Aku seperti piala untuk ayahmu
yang telah dia beli dengan
membayar Rs.  17 lakh.
Radhey, tinggal di rumah ini
seperti hukuman bagi wanita.
Itu adalah penjara!
Dan saya tidak bisa
menderita di penjara ini lagi.
Oleh karena itu, saya akan
meninggalkan rumah ini besok pagi.
Tapi, Krishna, bagaimana
kamu bisa pergi seperti ini?
Saya akan berbicara dengan ayah.
- Benar-benar?
Anda akan berbicara dengannya, bukan?
Apakah Anda memiliki keberanian
pergi dan menanyainya?
Bisakah kamu memberitahunya
bahwa apa yang dia lakukan hari ini
bukan sekedar salah tapi sebuah kejahatan!
Bisakah kamu memberitahunya
bahwa dia harus meminta maaf
atas apa yang terjadi hari ini?
TIDAK!  Karena
apapun yang ayahmu
lakukan di rumah
ini, selalu benar.
Apakah Anda memiliki keberanian
untuk meninggikan
suaramu melawan dia?
TIDAK!
Kalau begitu pergi dan
kumpulkan keberanian dulu.
Kalau begitu datang dan bicara padaku.
Radhey!
Datang dan bergabunglah
dengan kami untuk makan malam.
Nak, jangan katakan apa pun
saat ini untuk
memperburuk situasi.
Semuanya akan baik-baik
saja, secara bertahap.
Tidak ada yang akan baik-baik
saja dengan sendirinya, Bu.
Ayah, katakan padaku, mengapa
kamu melakukan semua ini?
Apa masalahnya
jika Krishna pergi
ke kompetisi itu
dengan menyamar?
Beri tahu saya.
Dan dia berpartisipasi
agar dia bisa mengembalikan
sepeda itu kepadaku
karena kamu merampasnya.
Dan bagaimana menurutmu, Ayah?
Krishna akan tinggal di
rumah ini setelah semua ini?
Ayah, Krishna dan aku, keduanya
tidak bersalah dalam hal ini.
Hanya kamu yang
bersalah kali ini.
Ayah, aku datang dan meminta maaf kepadamu
setiap kali aku melakukan kesalahan.
Tapi hari ini..
Hari ini kamu harus
meminta maaf kepada Krishna.
Anda bersalah hari ini.
Anda harus meminta maaf padanya.
Apa yang kamu katakan, Radhey?
Apakah kamu kehilangannya?
Sebentar.
Anak saya sedang berbicara dengan saya.
Biarkan dia.
Ya, dimana kamu tadi?
Apa yang harus saya lakukan?
Ayah harus meminta maaf.
Apakah itu?
Kepada siapa?  - Kresna.
Oke.  Ini cukup sederhana.
Itu hanya permintaan maaf.
Tidak ada masalah besar.
Ayo.
Datang.
Ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
Datang.
Mengapa kamu berdiri di sana?
Ayo, ayo pergi.
Anda merasa aneh.
Apa kamu tidak?
Radhey Lal, mengapa
kamu melakukan
sesuatu yang tidak kamu yakini?
Anda telah kehilangan akal sehat.
Anda meminta ayah Anda untuk pergi
dan meminta maaf kepada istri Anda?
Saya menghabiskan banyak
uang untuk membuatnya
menantu perempuan
dari keluarga ini.
Dan Anda ingin saya
meminta maaf padanya?
Untuk gadis rendahan itu?
Pergi dari hadapanku atau aku
akan menghajarmu hingga babak belur.
Enyah.
Ayah, aku tidak akan pergi dari sini.
Anda harus
mendengarkan saya hari ini.
Silakan ikut dengan saya.
- Benar-benar?
Aku seharusnya mendengarkanmu?
Kalian semua selalu
mematuhi perintahku.
Dan itu akan terus
terjadi di masa depan.
Oke?
Apa yang istimewa hari ini sehingga
saya harus mendengarkan Anda?
Bajingan!  Beraninya kamu
meninggikan suaramu melawanku
kapan kamu menjadi
orang yang tidak berguna?
Bajingan!
Kalian semua, dengarkan aku.
Siapapun yang melawanku
akan menderita seperti
penderitaan Krishna Shukla hari ini.
Menurutku, dia hampir menderita.
Ayah, tolong datang..
Radhey, cukup!
Anda sudah cukup berkata.
Saya meminta Anda
untuk pergi sekarang.
Kami semua harus
menderita karenamu.
Tepuk tangan!
Beri dia tepuk tangan
meriah, Lali.  Lakukan!
Dia berbicara!
Sayang, anakmu punya suara!
Apa yang dapat dia lakukan
selain melampiaskan
amarahnya pada adiknya?
Lagi pula, dia tidak bisa
mengatakan apa pun kepada istrinya.
Apa ini, Gajanan?
Apakah Anda lupa tentang apa
yang terjadi ketika Anda masih kecil?
Saya pikir Anda menjadi
seorang pria setelah kejadian itu.
Matuk, dia menjadi sangat banci.
Dia mulai bertingkah
seperti seorang wanita.
Jika Anda cukup jantan,
istri Anda tidak akan berani
untuk membuat
istri Sajan berpose
sebagai Krishna
di depan menteri.
Apakah kamu mengerti?
Kamu bukan laki-laki!
Dan tahukah Anda siapa
dalang di balik semua ini?
Istri Anda.  Lali Shukla!
'TIDAK..'
'Silakan.  TIDAK!'
'Ibu mertua, kakak
ipar berteriak-teriak.'
'Tidak bisakah kamu mendengarnya?'
'Jika kamu begitu terganggu
dengan kebisingan itu'
'kamu bisa menggunakan
sumbat kapas untuk telingamu.'
'Jika tidak ada yang mau membantuku,
aku akan mendobrak pintunya.'
'Tapi aku tidak bisa
membiarkan dia dipukuli di dalam.'
'Ipar!'